Repository: 98Taek/catalogProject
Catalog: account/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Login
ko: 로그인

source: Your username and password didn't match.
ko: 아이디와 비밀번호가 맞지 않습니다.

source: Please try again.
ko: 다시 시도해 주세요.

source: login
ko: 로그인

source: You don't have account
ko: 계정이 없습니다.

source: register here.
ko: 회원가입 하세요.

source: Forgotten your password?
ko: 비밀번호를 잊어버렸나요?

source: title_password_reset
ko: 비밀번호 초기화

source: Enter your e-mail address to obtain a new password.
ko: 이메일을 입력해 새로운 비밀번호를 얻으세요.

source: Send e-mail
ko: 이메일 보내기

source: title_register
ko: 회원가입

source: btn_register
ko: 회원가입

source: If you have account
ko: 만약 계정이 있다면
